Για να υλοποιήσω τον αφαιρετικό τύπο δεδομένων Queue χρησιμοποιώντας δύο στοίβες, αρχικά δημιουργώ δύο στοίβες. Μία στοίβα θα χρησιμοποιηθεί για την εισαγωγή νέων στοιχείων (στοίβα εισόδου), ενώ η δεύτερη θα χρησιμοποιηθεί για την αποθήκευση των στοιχείων με τη σειρά εξόδου (στοίβα εξόδου). Όταν θέλω να εισάγω ένα νέο στοιχείο στην ουρά, απλά το εισάγω στη στοίβα εισόδου. Όταν θέλω να αφαιρέσω ένα στοιχείο από την ουρά, πρέπει να μετακινήσω όλα τα στοιχεία από τη στοίβα εισόδου στη στοίβα εξόδου, με αντίστροφη σειρά. Έπειτα, αφαιρώ το στοιχείο από την κορυφή της στοίβας εξόδου. Για να προβάλω το στοιχείο που βρίσκεται στην κορυφή της ουράς χωρίς να το αφαιρέσω, επαναλαμβάνω το βήμα αφαίρεσης, αλλά αντί να αφαιρέσω το στοιχείο από τη στοίβα εξόδου, απλά το διαβάζω. Για να ελέγξω αν η ουρά είναι άδεια, απλά ελέγχω αν και οι δύο στοίβες είναι κενές.
